Repository: dscherger/monotone
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: revision %s bad signature in %s cert from key %s
ja: リビジョン %s の %s 証明 (鍵 %s) の不正な署名を無視します

source: revision %s missing %s cert
ja: リビジョン %s は %s 証明を欠いています

source: revision %s mismatched certs (%d authors %d dates %d changelogs)
ja: リビジョン %s は証明に合致しません (%d 作者 %d 日時 %d 変更ログ)

source: %d missing files
ja: みつからないファイル: %d

source: %d unreferenced files
ja: 参照されていないファイル: %d

source: %d missing manifests
ja: みつからないマニフェスト: %d

source: %d unreferenced manifests
ja: 参照されていないマニフェスト: %d

source: %d incomplete manifests
ja: 不完全なマニフェスト: %d

source: %d manifests not parseable (perhaps with invalid paths)
ja: 解析できないマニフェスト(不適切なパスを指定していませんか?): %d

source: %d manifests not in normalized form
ja: 正規化された形式になっていないマニフェスト: %d

source: %d missing revisions
ja: みつからないリビジョン: %d

source: %d incomplete revisions
ja: 不完全なリビジョン: %d

source: %d mismatched parents
ja: 一致しない親: %d

source: %d mismatched children
ja: 一致しない子: %d

source: %d revisions with bad history
ja: 不正な履歴を持つリビジョン: %d

source: %d revisions not parseable (perhaps with invalid paths)
ja: 解析できないリビジョン (パスが不適切なのでは?): %d

source: %d revisions not in normalized form
ja: 正規化された形式になっていないリビジョン: %d

source: %d missing keys
ja: みつからない鍵: %d

source: %d missing certs
ja: みつからない証明: %d

source: %d mismatched certs
ja: 一致しない証明: %d

source: %d unchecked signatures due to missing keys
ja: 鍵がみつからないために検証されていない署名: %d

source: %d bad signatures
ja: 不正な署名: %d

source: check complete: %d files; %d manifests; %d revisions; %d keys; %d certs
ja: 検証完了: %d ファイル; %d マニフェスト; %d リビジョン; %d 鍵; %d 証明

source: total problems detected: %d (%d serious)
ja: 検出した障害総計: %d (深刻: %d)

source: serious problems detected
ja: 深刻な問題を検出しました

source: minor problems detected
ja: 軽微な問題を検出しました

source: database is good
ja: データベースは正常です

source: unable to probe database version in file %s
ja: ファイル %s 内のデータベースバージョンを検出できませんでした

source: database %s is not an sqlite version 3 file, try dump and reload
ja: データベース %s は SQLite ver. 3 のファイルではありません。ダンプした後再度読み込んでみて下さい

source: sqlite error: %d: %s
ja: SQLite エラー: %d: %s

source: make sure database and containing directory are writeable
ja: データベースとそれを含むディレクトリが書き込み可能であるか確認して下さい

source: could not initialize database: %s: already exists
ja: データベースを初期化できませんでした: %s: 既に存在しています

source: existing (possibly stale) journal file '%s' has same stem as new database '%s' cancelling database creation
ja: 既存の (おそらく古い) ジャーナルファイル '%s' は新しいデータベース '%s' と同じ幹を持っています データベース作成を中止します

source: cannot create %s; it already exists
ja: %s を作成できません; 既に存在しています

source: schema version : %s counts: full manifests : %u manifest deltas : %u full files : %u file deltas : %u revisions : %u ancestry edges : %u certs : %u bytes: full manifests : %u manifest deltas : %u full files : %u file deltas : %u revisions : %u cached ancestry : %u certs : %u total : %u
ja: スキーマバージョン : %s 個数: 完全なマニフェスト: %u マニフェスト差分 : %u 完全なファイル : %u ファイル差分 : %u リビジョン : %u 祖先の先端 : %u 証明 : %u バイト数: 完全なマニフェスト: %u マニフェスト差分 : %u 完全なファイル : %u ファイル差分 : %u リビジョン : %u キャッシュ済の祖先: %u 証明 : %u 総計 : %u

source: database schema version: %s
ja: 基準スキーマバージョン: %s

source: pubkeys
ja: 公開鍵

source: privkeys
ja: 秘密鍵

source: statement cache statistics
ja: ステートメントキャッシュ統計

source: prepared %d statements
ja: %d 個のプリペアードステートメント

source: %d executions of %s
ja: %d 実行 (%s)

source: prepared statement %s
ja: プリペアードステートメント %s

source: multiple statements in query: %s
ja: クエリ中に複数のステートメント: %s

source: wanted %d columns got %d in query: %s
ja: クエリで %d 列要求しましたが得たのは %d 列です: %s

source: binding %d parameters for %s
ja: %d 変数を %s にバインド

source: binding %d with value '%s'
ja: %d を値 '%s' にバインド

source: null result in query: %s
ja: クエリ中に結果 null が含まれています: %s

source: wanted %d rows got %s in query: %s
ja: クエリで %d 行要求しましたが得たのは %s です: %s

source: cannot change filename to %s while db is open
ja: データベースが使用中なのでファイル名を %s に変更することができません

source: version cache expiring %s
ja: バージョンキャッシュの有効期限が切れています: %s

source: version cache hit on %s
ja: バージョンキャッシュヒット: %s

source: reconstructing %s in %s
ja: %s (%s 内)を再構築中

source: following delta %s -> %s
ja: 続く差分 %s -> %s

source: Killing revision %s locally
ja: ローカルにリビジョン %s を削除

source: Deleting all references to branch %s
ja: ブランチ %s へのすべての参照を削除

source: Deleting all references to tag %s
ja: タグ %s へのすべてのリファレンスを削除

source: another key with name '%s' already exists
ja: '%s' という名前の他の鍵が既に存在しています

source: no database specified
ja: データベース未指定

source: database %s does not exist
ja: データベース %s は存在しません

source: %s is a directory, not a database
ja: %s はデータベースではなくディレクトリです

source: could not open database '%s': %s
ja: データベース '%s': %s を開けませんでした

source: exchanging preserved extent [%d+%d] with changed extent [%d+%d]
ja: 前に確保したエクステント [%d+%d] を変更されたエクステント [%d+%d] に置き換えています

source: conflicting edits: %s %d[%d] '%s' vs. %s %d[%d] '%s'
ja: 競合する編集箇所: %s %d[%d] '%s' 対 %s %d[%d] '%s'

source: conflicting edits: [%s %d %d] vs. [%s %d %d]
ja: 競合する編集箇所: [%s %d %d] 対 [%s %d %d]

source: calculating left edit script on %d -> %d lines
ja: %d -> %d 行について左側を編集するスクリプトを計算中

source: calculating right edit script on %d -> %d lines
ja: %d -> %d 行について右側を編集するスクリプトを計算中

source: calculating left extents on %d edits
ja: %d 編集箇所について左エクステントを計算中

source: calculating right extents on %d edits
ja: %d 編集箇所について右エクステントを計算中

source: normalizing %d right extents
ja: %d 右エクステントを正規化

source: normalizing %d left extents
ja: %d 左エクステントを正規化

source: conflicting prefixes
ja: 競合するプレフィクス

source: conflicting suffixes
ja: 競合するサフィックス

source: merging %d left, %d right extents
ja: %d 左, %d 右エクステントを統合

source: conflict detected. no merge.
ja: 競合を検出、統合しません

source: recording successful merge of %s <-> %s into %s
ja: %s <-> %s から %s への成功した統合を記録

source: trying to merge %s <-> %s (ancestor: %s)
ja: %s <-> %s (祖先: %s) の統合を試しています

source: files are identical
ja: ファイルは全く同じです

source: internal 3-way merged ok
ja: 内部三元統合完了

source: help required for 3-way merge [ancestor] %s [ left] %s [ right] %s [ merged] %s
ja: 三元統合には手助けが必要です [ 祖先] %s [ 左] %s [ 右] %s [統合済] %s

source: lua merge3 hook merged ok
ja: lua merge3 フック統合完了

source: trying to merge %s <-> %s
ja: %s <-> %s の統合を試しています

source: help required for 2-way merge [ left] %s [ right] %s [ merged] %s
ja: 二元統合には手助けが必要です [ 左] %s [ 右] %s [統合済] %s

source: lua merge2 hook merged ok
ja: lua merge2 フック統合完了

source: temporarily recording merge of %s <-> %s into %s
ja: 一時的に %s <-> %s から %s への統合を記録

source: file '%s' does not exist in working copy
ja: ファイル '%s' は作業コピー中にはありません

source: '%s' in working copy is a directory, not a file
ja: 作業コピー内の '%s' はファイルではなくディレクトリです

source: file %s in working copy has id %s, wanted %s
ja: 作業コピー内のファイル %s の ID は %s ですが、欲しいのは %s です

source: expected file '%s', but it is a directory.
ja: '%s' は期待していたファイルではなく、ディレクトリです

source: could not create directory '%s' it is a file
ja: ディレクトリ '%s' を作成できませんでした ファイルです

source: could not create directory '%s' %s
ja: ディレクトリ '%s' を作成できませんでした %s

source: could not create directory '%s'
ja: ディレクトリ '%s' を作成できませんでした

source: failed to create directory '%s' for '%s'
ja: ディレクトリ '%s' ('%s' のための)の作成に失敗しました

source: file to delete '%s' does not exist
ja: 削除するファイル '%s' は存在しません

source: file to delete, '%s', is not a file but a directory
ja: 削除するファイル '%s' はファイルでなく、ディレクトリです

source: directory to delete, '%s', does not exist
ja: 削除するディレクトリ '%s' は存在しません

source: directory to delete, '%s', is a file
ja: 削除するディレクトリ '%s' はファイルです

source: rename source file '%s' does not exist
ja: 名称変更する元のファイル '%s' は存在しません

source: rename source file '%s' is a directory -- bug in monotone?
ja: 名称変更元のファイル '%s' はディレクトリです -- monotone のバグ?

source: rename target '%s' already exists
ja: 名称変更ターゲット '%s' は既に存在しています

source: rename source dir '%s' does not exist
ja: 名称変更元のディレクトリ '%s' は存在しません

source: rename source dir '%s' is a file -- bug in monotone?
ja: 名称変更元のディレクトリ '%s' はファイルです -- monotone のバグ?

source: rename source path '%s' does not exist
ja: 名称変更元のパス '%s' は存在しません

source: file %s does not exist
ja: ファイル %s は存在しません

source: file %s cannot be read as data; it is a directory
ja: '%s' は期待していたファイルではなく、ディレクトリです

source: cannot open file %s for reading
ja: ファイル %s を読み込みのために開くことができません

source: Cannot read standard input multiple times
ja: 標準入力を何度も読み込むことはできません

source: file '%s' cannot be overwritten as data; it is a directory
ja: '%s' にデータを上書きできません。ディレクトリです

source: cannot open file %s for writing
ja: ファイル %s を書き込みのために開くことができません

source: ignoring book keeping entry %s
ja: 記録簿用エントリ %s を無視します

source: caught runtime error %s constructing file path for %s
ja: %s についてファイルパス作成中に実行時エラー %s 発生

source: no such file or directory: '%s'
ja: そのようなファイルまたはディレクトリはありません: '%s'

source: running arc4 process on %d bytes of data
ja: データ %d バイト目について arc4 プロセスを実行中

source: got empty passphrase from get_passphrase() hook
ja: get_passphrase() フックは空のパスフレーズを返しました

source: empty passphrase not allowed
ja: パスフレーズは空にできません

source: confirm passphrase for key ID [%s]:
ja: 鍵 ID [%s] のパスフレーズを確認:

source: empty passphrases not allowed, try again
ja: パスフレーズは空にできません. 再度試して下さい

source: too many failed passphrases
ja: パスフレーズの入力ミスが多すぎます

source: passphrases do not match, try again
ja: パスフレーズが一致しません。再度試して下さい

source: no passphrase given
ja: パスフレーズを指定して下さい

source: generated %d-byte public key generated %d-byte (encrypted) private key
ja: %d バイトの公開鍵を生成 %d バイトの(暗号化された)秘密鍵を生成

source: base64-decoding %d-byte private key
ja: %d バイト秘密鍵の base64 デコード

source: building signer from %d-byte decrypted private key
ja: %d バイトの復号化された秘密鍵から署名を作成中

source: produced %d-byte signature
ja: %d バイトの署名を作成

source: building verifier for %d-byte pub key
ja: %d バイトの公開鍵について識別子を構築中

source: checking %d-byte (%d decoded) signature
ja: %d バイト (%d デコード)の署名を検証中

source: passphrase for '%s' is incorrect
ja: '%s' に対するパスフレーズが間違っています

source: lua failure: %s; stack = %s
ja: lua 失敗: %s; スタック = %s

source: lua stack: %s
ja: lua スタック: %s

source: lua: extracted string = %s
ja: lua: 抽出文字列 = %s

source: lua: extracted int = %i
ja: lua: 抽出 int = %i

source: lua: extracted double = %i
ja: lua: 抽出 double = %i

source: lua: extracted bool = %i
ja: lua: 抽出 bool = %i

source: loading lua hook %s
ja: lua フック %s を読み込み中

source: Directory '%s' does not exists
ja: ディレクトリ '%s' は存在しません

source: '%s' is not a directory
ja: '%s' はディレクトリではありません

source: lua error while loading rcfile '%s'
ja: 初期化ファイル '%s' を読み込み中に lua のエラー

source: opening rcfile '%s' ...
ja: 初期化ファイル '%s' を開いています...

source: '%s' is ok
ja: '%s' OK

source: lua error while loading '%s'
ja: lua '%s' を読み込み中にエラー

source: rcfile '%s' does not exist
ja: 初期化ファイル '%s' は存在しません

source: skipping nonexistent rcfile '%s'
ja: 存在しない初期化ファイル '%s' をスキップ

source: calling attr_init_function for %s
ja: %s について attr_init_function を呼出し

source: calling an attr_init_function for %s
ja: %s について attr_init_function を呼出し

source: added attr %s = %s
ja: 属性 %s = %s を追加

source: no attr added
ja: 属性追加なし

source: scanning file %s
ja: ファイル %s を走査中

source: missing %s
ja: %s がみつかりません

source: node level is %d, exceeds maximum %d
ja: ノードレベル %d は最大制限 %d を越えています

source: mismatched node hash value %s, expected %s
ja: 一致しないノードハッシュ値 %s、期待されるのは %s です

source: select branch cert for operation
ja: 操作のためのブランチ証明を選択

source: select revision id for operation
ja: 操作のためのリビジョン ID を選択

source: set commit changelog message
ja: コミット変更記録メッセージを設定

source: set filename containing commit changelog message
ja: コミット変更記録メッセージを含むファイルを設定

source: override date/time for commit
ja: コミット時の日時を上書き指定

source: override author for commit
ja: コミット時の作成者を上書き指定

source: limit the number of levels of directories to descend
ja: 降下するディレクトリの深さを制限

source: limit the log output to the given number of entries
ja: ログ出力のエントリの数を制限

source: record process id of server
ja: サーバーのプロセス ID を記録

source: print a brief version of the normal output
ja: 通常出力の簡単なバージョンを表示

source: print diffs along with logs
ja: ログと共に差分を表示

source: skip merges when printing logs
ja: ログを表示する際に統合については省略

source: use the current arguments as the future default
ja: 現在の引数を将来のデフォルトとして使用

source: leave out anything described by its argument
ja: 引数によって説明されるすべてを省く

source: use unified diff format
ja: unified diff 形式を使用

source: use context diff format
ja: context diff 形式を使用

source: use external diff hook for generating diffs
ja: 差分の生成に外部 diff フックを使用

source: argument to pass external diff hook
ja: 外部 diff フックに渡す引数

source: use least common ancestor as ancestor for merge
ja: 最も近い共通の祖先を統合の祖先として使用

source: perform the associated file operation
ja: 関連付けられたファイル操作を実行

source: print debug log to stderr while running
ja: 実行時、標準エラー出力にデバッグログを表示

source: file to dump debugging log to, on failure
ja: 失敗時にデバッグログを出力するファイル

source: suppress log and progress messages
ja: ログおよび進捗を示すメッセージを表示しない

source: display help message
ja: ヘルプメッセージを表示

source: print version number, then exit
ja: バージョン番号を表示し、終了

source: print detailed version number, then exit
ja: 詳細なバージョン番号を表示し、終了

source: insert command line arguments taken from the given file
ja: 指定のファイルの内容をコマンド行引数に挿入

source: set ticker style (count|dot|none)
ja: ティッカーのスタイルを設定 (count|dot|none)

source: do not load standard lua hooks
ja: 標準 lua フックを読み込まない

source: do not load ~/.monotone/monotonerc or MT/monotonerc lua files
ja: $HOME/.monotone/monotonerc または MT/monotonerc lua ファイルを読み込まない

source: load extra rc file
ja: 別の初期化ファイルを読み込む

source: set key for signatures
ja: 署名の鍵を設定

source: set name of database
ja: データベース名を設定

source: limit search for working copy to specified root
ja: 作業コピーの検索を指定のルート下に制限

source: verbose completion output
ja: 冗長な完了メッセージ

source: problem parsing arguments from file %s: %s
ja: ファイル %s からの引数を解析中に問題発生: %s

source: weird error when stuffing arguments read from %s: %s
ja: %s から引数を読み取り中に予期せぬエラー発生: %s

source: command line: %s
ja: コマンド行: %s

source: set locale: LC_ALL=%s
ja: ロカール設定: LC_ALL=%s

source: syntax error near the "%s" option: %s
ja: "%s" オプションの近くに構文エラー: %s

source: monotone %s doesn't use the option %s
ja: monotone %s にはオプション %s は使えません

source: Removed 'hidden' from option # %d
ja: オプション # %d から 'hidden' を削除

source: Added 'hidden' to option # %d
ja: オプション # %d に 'hidden' を追加

source: Options specific to 'monotone %s':
ja: 'monotone %s' に特化したオプション:

source: %s (base revision: %s)
ja: %s (基準リビジョン %s)

source: Running on: %s Changes since base revision: %s
ja: %s 上で実行 基準リビジョン %s からの変更

source: unknown item type 0x%x for '%s'
ja: 不明なアイテムタイプ 0x%x (対象 '%s')

source: protocol version mismatch: wanted '%d' got '%d'
ja: プロトコルバージョンが一致しません: 期待したのは '%d' ですが得たのは '%d' です

source: unknown netcmd code 0x%x
ja: 不明な netcmd コード 0x%x

source: oversized payload of '%d' bytes
ja: '%d' バイトの長さ超過のペイロード

source: bad HMAC checksum (got %s, wanted %s) this suggests data was corrupted in transit
ja: 不正な HMAC チェックサム (計算値 %s / 期待値 %s) これは転送中にデータが壊れたことを示唆しています

source: unknown role specifier %d
ja: 不明な役割指定子 %d

source: need %d bytes to decode %s at %d, only have %d
ja: %d バイト必要 (%s のデコード、位置 %d) ですが %d しかありません

source: uleb128 decode for '%s' into %d-byte datum overflowed
ja: '%s' について uleb128 デコード; %d バイトオーバーフロー

source: ran out of bytes reading uleb128 value for '%s' at pos %d
ja: '%s' について uleb128 値を読み込み中にポジション %d でデータ欠損

source: decoding variable length string of %d bytes for '%s', maximum is %d
ja: %d バイトの可変長文字列 （対象 '%s'、最大長 %d) をデコード中

source: expected %s to end at %d, have %d bytes
ja: %s について終端 %d、容量 %d バイトであることを期待

source: check of '%s' failed
ja: '%s' の検証に失敗

source: bytes in
ja: バイト (入)

source: bytes out
ja: バイト (出)

source: revs written
ja: 書き込んだリビジョン

source: certs in
ja: 証明 (入)

source: revs in
ja: リビジョン (入)

source: certs out
ja: 証明 (出)

source: revs out
ja: リビジョン (出)

source: all epochs processed, opening database valve
ja: すべての epoch を処理しました。データベースバルブを開いています

source: dropping outgoing netcmd (because we're in error unwind mode)
ja: エラー回復が可能なモードですので、外向きの netcmd を破棄します

source: error: %s
ja: エラー: %s

source: analyzing %d entries in manifest
ja: マニフェスト内の %d エントリを解析中

source: analyzing %d ancestry edges
ja: %d 個の系の端を解析中

source: Dropping branch certs for unwanted branch %s
ja: 希望しないブランチ %s のブランチ証明を削除

source: read %d bytes from fd %d (peer %s)
ja: %d バイト fd %d (ピーア %s) から読み込み

source: in error unwind mode, so throwing them into the bit bucket
ja: エラー回復可能モードですので、これらをビットバケット中に捨てます

source: wrote %d bytes to fd %d (peer %s)
ja: %d バイト fd %d (ピーア %s) へ書き込み

source: finished flushing output queue in error unwind mode, disconnecting
ja: エラー回復可能モードで出力キューをフラッシュ完了、切断中

source: queueing 'bye' command
ja: 'bye' コマンドをキューに追加

source: queueing 'error' command
ja: 'error' コマンドをキューに追加

source: queueing 'done' command for %s level %s
ja: '%s' (レベル %s) について 'done' コマンドをキューに追加

source: queueing request for refinement of %s node '%s', level %d
ja: %s ノード '%s', レベル %d の微調整要求をキューに追加

source: not queueing request for %s '%s' as we are in pure source role
ja: 純粋なソースの役割を果しているので %s '%s' の要求はキューに追加しません

source: not queueing request for %s '%s' as we already requested it
ja: 既に要求済みの %s '%s' はキューに追加しません

source: queueing request for data of %s item '%s'
ja: %s アイテム '%s' のデータ要求をキューに追加

source: not queueing request for %s delta '%s' -> '%s' as we are in pure source role
ja: 純粋なソースの役割を果しているので %s 差分 '%s' -> '%s' の要求をキューに追加しません

source: not queueing request for %s delta '%s' -> '%s' as we already requested the target
ja: 既に要求済みなので %s 差分 '%s' -> '%s' の要求をキューに追加しません

source: queueing request for contents of %s delta '%s' -> '%s'
ja: %s 差分 '%s' -> '%s' の内容について要求をキューに追加

source: not queueing %s data for '%s' as we are in pure sink role
ja: 純粋なシンクの役割を果しているので %s データ (対象: '%s' )をキューに追加しません

source: queueing %d bytes of data for %s item '%s'
ja: %d バイト (%s アイテム '%s' のデータ)をキューに追加

source: not queueing %s delta '%s' -> '%s' as we are in pure sink role
ja: 純粋なシンクの役割を果しているので %s 差分 '%s' -> '%s' をキューに追加しません

source: queueing %s delta '%s' -> '%s'
ja: %s 差分 '%s' -> '%s' をキューに追加

source: not queueing note of nonexistence of %s item '%s' as we are in pure sink role
ja: 純粋なシンクの役割を果しているので %s アイテム '%s' がないことについてノートをキューに追加しません

source: queueing note of nonexistance of %s item '%s'
ja: %s アイテム '%s' がないことについてノートをキューに追加

source: received 'bye' netcmd
ja: 'bye' netcmd を受信

source: received network error: %s
ja: ネットワークエラーを受信: %s

source: received 'done' for empty %s level %d, marking as complete
ja: 空の %s レベル %d について 'done' 受信, 完了としてマーク

source: received 'done' for %s level %d, which had refinements; sending echo of done for level %d
ja: 微調整を含む %s レベル %d について 'done' 受信;レベル %d の各 'done' について送信

source: server key has name %s, hash %s
ja: サーバー鍵の名前 %s、ハッシュ %s

source: @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @ WARNING: SERVER IDENTIFICATION HAS CHANGED @ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ IT IS POSSIBLE THAT SOMEONE IS DOING SOMETHING NASTY it is also possible that the server key has just been changed remote host sent key %s I expected %s 'monotone unset %s %s' overrides this check
ja: @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @ 警告: サーバーの識別 ID が変更されています @ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ これは誰かが何か悪事を働いている可能性があるということです。 またただサーバーの鍵が変更されただけの可能性もあります。 リモートホスト鍵 %s 期待値 %s 'monotone unset %s %s' とすると検証結果を無視するようになります

source: server key changed
ja: サーバー鍵が変更されました

source: first time connecting to server %s I'll assume it's really them, but you might want to double-check their key's fingerprint: %s
ja: サーバー %s に接続するのは初めてです 偽物でないとは思いますが、鍵の指紋を二重チェックしてみるといいでしょう: %s

source: saving public key for %s to database
ja: %s の公開鍵をデータベースに保存中

source: received 'hello' netcmd from server '%s' with nonce '%s'
ja: サーバー '%s' から nonce '%s' と一緒に 'hello' netcmd を受信

source: rejected attempt at anonymous connection for write
ja: 匿名での接続からの書き込みを拒否

source: rejected attempt at anonymous connection while running as sink
ja: シンクとして実行中の匿名での接続からの書き込みを拒否

source: anonymous access to branch '%s' denied by server
ja: ブランチ '%s' への匿名アクセスはサーバーによって拒否されました

source: allowed anonymous read permission for '%s' excluding '%s'
ja: 匿名での '%s' ('%s' を除く)の読み込みを許可しました

source: detected replay attack in auth netcmd
ja: auth netcmd 中に繰り返し攻撃を検出

source: remote public key hash '%s' is unknown
ja: リモートの公開鍵ハッシュ '%s' は不明なものです

source: denied '%s' read permission for '%s' excluding '%s' while running as pure sink
ja: 純粋シンクとして実行中の '%s' の '%s' ('%s' を除く) の読み込みを拒否しました

source: denied '%s' read permission for '%s' excluding '%s' because of branch '%s'
ja: '%s' の '%s' ('%s' を除く)の読み込みをブランチ '%s' のために拒否しました

source: access to branch '%s' denied by server
ja: ブランチ '%s' へのアクセスはサーバーによって拒否されました

source: allowed '%s' read permission for '%s' excluding '%s'
ja: '%s' の匿名での '%s' ('%s' を除く)の読み込みを許可しました

source: denied '%s' write permission for '%s' excluding '%s' while running as pure source
ja: 純粋ソースとして実行中の '%s' の '%s' ('%s' を除く) への書き込みを拒否しました

source: denied '%s' write permission for '%s' excluding '%s'
ja: '%s' の '%s' ('%s' を除く)への書き込みを拒否しました

source: allowed '%s' write permission for '%s' excluding '%s'
ja: '%s' の '%s' ('%s' を除く)への書き込みを許可しました

source: client signature OK, accepting authentication
ja: クライアント署名 OK、認証完了

source: bad client signature
ja: 不正なクライアント署名

source: received 'confirm' netcmd from server '%s' for pattern '%s' exclude '%s' in %s mode
ja: サーバー '%s' からパターン '%s' ('%s' を除く; %s モード)への 'confirm' netcmd を受信しました

source: server signature OK, accepting authentication
ja: サーバー署名 OK、認証完了

source: bad server signature
ja: 不正なサーバー署名

source: unknown server key
ja: 不明なサーバー鍵

source: epoch with hash '%s' does not exist in our database
ja: こちらのデータベースにはハッシュ '%s' の epoch は含まれていません

source: public key '%s' is also called '%s'
ja: 公開鍵 '%s' の別名は '%s' です

source: revision '%s' does not exist in our database
ja: こちらのデータベースにはリビジョン '%s' は含まれていません

source: manifest '%s' does not exist in our database
ja: こちらのデータベースにはマニフェスト '%s' は含まれていません

source: file '%s' does not exist in our database
ja: こちらのデータベースにはファイル '%s' は含まれていません

source: cert '%s' does not exist in our database
ja: こちらのデータベースには証明 '%s' は含まれていません

source: received 'refine' netcmd on %s node '%s', level %d
ja: %s ノード '%s'、レベル %d で 'refine' netcmd を受信

source: no corresponding %s merkle node for prefix '%s', level %d
ja: 相当する %s merkle ノード(対象: プレフィクス '%s'、レベル %d) を持っていません

source: found corresponding %s merkle node for prefix '%s', level %d
ja: 相当する %s merkle ノード (対象: プレフィクス '%s', レベル %d) をみつけました

source: received 'send_data' netcmd requesting %s '%s'
ja: %s '%s' を要求する 'send_data' netcmd を受信

source: received 'send_delta' netcmd requesting %s edge '%s' -> '%s'
ja: %s 先端 '%s' -> '%s' を要求する 'send_delta' netcmd を受信

source: delta requested for item type %s
ja: アイテムタイプ %s について要求された差分

source: epoch '%s' already exists in our database
ja: epoch '%s' は既にデータベースにあります

source: received epoch %s for branch %s
ja: epoch %s (ブランチ %s) を受信

source: branch %s has no epoch; setting epoch to %s
ja: ブランチ %s には epoch はありませんので、epoch を %s に設定します

source: branch %s already has an epoch; checking
ja: ブランチ %s には既に epoch があります。検証中

source: Mismatched epoch on branch %s. Server has '%s', client has '%s'.
ja: ブランチ %s について epoch が一致しません。サーバー側 '%s', クライアント側 '%s'

source: public key '%s' already exists in our database
ja: 公開鍵 '%s' は既にデータベースにあります

source: hash check failed for public key '%s' (%s); wanted '%s' got '%s'
ja: 公開鍵 '%s' (%s) についてハッシュ検証に失敗。期待値 '%s'、計算値 '%s'

source: cert '%s' already exists in our database
ja: 証明 '%s' は既にデータベースにあります

source: hash check failed for revision cert '%s'
ja: リビジョン証明 '%s' についてハッシュ検証に失敗

source: revision '%s' already exists in our database
ja: リビジョン '%s' は既にデータベースにあります

source: received revision '%s'
ja: リビジョン '%s' を受信

source: manifest version '%s' already exists in our database
ja: バージョン '%s' のマニフェストは既にデータベースにあります

source: file version '%s' already exists in our database
ja: バージョン '%s' のファイルは既にデータベースにあります

source: ignoring delta received for item type %s
ja: アイテムタイプ %s について受信した差分を無視

source: received 'nonexistant' netcmd for %s '%s'
ja: %s '%s' について 'nonexistant' netcmd を受信

source: Received warning from usher: %s
ja: 門番から警告を受信: %s

source: Received greeting from usher: %s
ja: 門番から受け入れ挨拶を受信: %s

source: Sent reply.
ja: 応答を送信
